پروژه Arclight.
چگونه هنگام استفاده از عینک بیماری چشم را حذف کنیم؟
هنگام استفاده از عینک مهم است که سایر بیماری های چشمی زمینه ای را حذف کنید.
با یک نمودار حدت بینایی و یک دستگاه Arclight می توانید به سرعت دریابید که چه کسی نیاز دارد
عینک و چه نوع و چه کسانی ممکن است برای بیماری های دیگر مانند آب مروارید و
گلوکوم
با آزمایش حدت بینایی از راه دور، یک چشم را بدون کمک شروع کنید و در صورت کاهش از سوراخ سوزنی استفاده کنید.
سپس دید نزدیک را با هر دو چشم با هم آزمایش کنید.
معمولاً پنج نتیجه ممکن وجود دارد.
اگر فاصله در حدت بینایی نزدیک هر دو خوب باشد،
بیمار نیازی به عینک ندارد.
اگر دید از راه دور کاهش یابد،
اما با سوراخ سوزنی بهبود می یابد و دید نزدیک مشکلی ندارد،
در این صورت، بیمار بسیار کم بینا است که به آن نزدیک بینی نیز می گویند.
اگر دید از راه دور کاهش یابد اما با سوراخ سوزنی بهبود یابد،
و دید نزدیک نیز کاهش می یابد،
در این صورت بیمار به احتمال زیاد دیربین است،
همچنین به عنوان دوربینی شناخته می شود.
اگر دید از راه دور خوب است،
اما دید نزدیک کاهش می یابد،
و سن بیمار بالای 40 سال باشد
سپس آنها بیوپیا فشرده دارند و به عینک مطالعه نیاز دارند.
در نهایت اگر حدت بینایی کاهش یابد
و با سوراخ یا شیشه بهبود نمی یابد،
پس بیماری زمینه ای چشم بسیار محتمل است،
بیمار نیاز به معاینه با نور قوس دارد.
به یک اتاق کم نور بروید و با مستقیم شروع کنید
رفلکس نور مردمک
هر دو نفر باید به طور یکسان و سریع به نور منقبض شوند.
اگر این کار را نکنند
به خوبی منقبض شود، احتمالاً بیماری عصب بینایی یا شبکیه وجود دارد
در پشت
چشم، مانند گلوکوم یا جداشدگی شبکیه.
سپس تست رفلکس فوندال را بررسی کنید.
یک رفلکس متقارن روشن به این معنی است که هیچ چیز مسدود کننده ای وجود ندارد
نور وارد شده به چشم
اگر رفلکس کاهش یابد یا وجود نداشته باشد، آب مروارید، قرنیه
جای زخم، خون در پشت چشم یا تومور، که ممکن است نور را مسدود کند.
بعد قسمت جلو را بررسی کنید
از چشم، با حلقه بخش قدامی نزدیک شود.
به دنبال هر گونه عفونت و اسکار قرنیه باشید
یا آب مروارید
در نهایت اپتوموسکوپی مستقیم انجام دهید و به پشت چشم نگاه کنید.
Xammon اپتیک
عصب و شبکیه برای علائم گلوکوم، رتینوپاتی تیروئید، اسکار و شبکیه
جدا شدن
اگر بیماری وجود دارد یا هنوز نمی توانید علت آن را تشخیص دهید
دید بیمار خالص است، سپس برای بیمار برنامه ریزی کنید تا به متخصص چشم مراجعه کند.
این ویدئو نشان می دهد که از طریق تمرین با مربیگری منظم،
کارکنان مراقبت های بهداشتی عمومی، حتی با ابزارهای کم هزینه، می توانند بفهمند که آیا الف
بیمار از عینک بهره مند می شود یا برای درمان بیماری زمینه ای نیاز به ارجاع دارد
بیماری
یک فرآیند قدرتمند با یک ابزار کم هزینه در هر نقطه از جهان
هر کسی